1.1. Вывести на одной строке числа 31, 18 и 79 с одним про-
белом между ними. Текст '31 18 79' не использовать.
1.2. Вывести на одной строке числа 47, 52 и 150 с двумя про-
белами между ними. Текст '47 52 150' не использовать.
1.3. Вывести на экран числа 50 и 10 одно под другим.
1.4. Вывести на экран числа 5, 10 и 21 одно под другим.
1.5. Получить на экране следующее:
1
2
1.6. Число π примерно равно 3,1415926. Вывести на экран это
число с тремя цифрами в дробной части. Текст '3.142' не исполь-
зовать.
1.7. Число e (основание натурального логарифма) приблизи-
тельно равно 2,71828. Вывести на экран это число с точностью
до десятых. Текст '2.7' не использовать.
1.8. Составить программу вывода на экран числа, вводимого
с клавиатуры. Выводимому числу должно предшествовать со-
общение «Вы ввели число».
1.9. Составить программу вывода на экран числа, вводимого
с клавиатуры. После выводимого числа должно следовать сообще-
ние «– вот какое число Вы ввели».
1.10. Составить программу, которая запрашивает имя человека
и повторяет его на экране.
1.11. Составить программу, которая запрашивает название
футбольной команды и повторяет его на экране со словами «–
это чемпион!».
1.12. Напишите программу, в которую вводится имя человека
и выводится на экран приветствие в виде слова «Привет», после
которого должна стоять запятая, введенное имя и восклицатель-
ный знак. После запятой должен стоять пробел, а перед воскли-
цательным знаком пробела быть не должно.
1.13. Напишите программу, в которую вводится целое число,
после чего на экран выводится следующее и предыдущее целое
число. Например, при вводе числа 15 на экран должно быть вы-
ведено:
Следующее за числом 15 число – 16.
Для числа 15 предыдущее число – 14.
1.14. Составить программу вывода на экран в одну строку трех
любых чисел, вводимых с клавиатуры, с двумя пробелами между
ними.
1.15. Составить программу вывода на экран в одну строку че-
тырех любых чисел, вводимых с клавиатуры, с одним пробелом
между ними.
1.16. Составить программу вывода на экран следующей ин-
формации:
а) 5 10 б) 100 t в) x 25
7 см 1949 v x y
Примечание
t, v, x и y – переменные величины целого типа, значения
которых вводятся с клавиатуры и должны быть выведены
вместо имен величин.
1.17. Составить программу вывода на экран следующей ин-
формации:
а) 2 кг б) а 1 в) x y
13 17 19 b 5 y
Примечание
a, b, x и y – переменные величины целого типа, значения
которых вводятся с клавиатуры и должны быть выведены
вместо имен величин.